Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kemuliaan Sang Ratu]
[Episode 15]
Pak, istri dari keluarga Pei hilang.
Mengapa kamu membantu mencarinya?
Tepat.
Dialah
yang pernah menyuruh orang menculikmu sebelumnya.
Berhenti bicara.
Saya curiga
bahwa Pei Xiuning adalah orang
yang membunuh orang tua saya.
Sudah bertahun-tahun
sejak bibiku diculik.
Setiap petunjuk yang saya temukan
menunjuk langsung ke Pei Xiuning.
Aku harus menemukannya.
Pak, kami akan membantu Anda.
Tapi dia seorang wanita.
Mengapa dia menculik bibimu?
Memang.
Untuk mendapatkan resep dupa bibi saya.
Resep dupa?
Pokoknya, bengkel pemalsuan itu
terus memproduksi dupa
menggunakan resep bibiku
sampai akhirnya terungkap.
Jadi bibiku
pasti masih ditahan oleh Pei Xiuning.
Tenang saja, Pak.
Kami tidak akan berhenti sampai berhasil
untuk melacak wanita jahat ini
dan suruh dia mengungkapkan
keberadaan bibimu.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Hentikan. Kita sudah melewati
hidup dan mati bersama.
Rasanya jauh ketika Anda berterima kasih kepada kami.
Tapi Ketua,
Mengapa suamimu tidak datang hari ini?
Rumah...
Dia bukan suamiku.
Berhenti bicara omong kosong, oke?
Pak, ini tidak benar.
Kau sudah mendapatkan apa yang kau inginkan,
dan sekarang kau meninggalkannya?
Kapan aku pernah mendapatkan apa yang kuinginkan?
Kita semua melihatnya.
Apakah menurutmu
dia ingin reputasinya hancur?
Bagaimana dia bisa menikah?
SAYA...
Cukup sudah. ​​Cepat cari dia.
Kenapa kamu begitu emosi?
Ergou, kau cukup berani.
Pantas saja Chief memukulmu.
Kamu memang pantas mendapatkannya.
Kamu bahkan lebih berani.
Kamu ingin menjadi suami Chief,
kan?
Apa yang terjadi di sini?
- Mereka sudah keluar.
- Bagaimana situasinya sekarang?
[Rumah Nanfeng]
Kau tidak tahu apa-apa. Seseorang meninggal di sana.
Rumah Nanfeng?
Apakah kamu yakin ini ada di sini?
Mari kita masuk ke dalam dulu.
- Itu menakutkan sekali.
- Apakah kamu mau masuk dan melihat-lihat?
Apa yang sedang terjadi?
Aku mendengar ada yang meninggal.
Siapa yang meninggal? Apakah ada yang terbunuh?
Mereka bilang itu adalah wanita
dari keluarga Pei.
Dia tidak berlebihan dengan para pria,
kan?
Siapa tahu?
Dia sudah meninggal?
Ini tidak mungkin.
Ini tidak mungkin, Pei Xiuning.
Pei Xiuning.
Bangun.
Bangun, Pei Xiuning.
Jangan sentuh aku!
Pei Xiuning.
Kamu tidak bisa mati.
Bangun.
Saya masih punya beberapa pertanyaan untuk Anda.
Pei Xiuning!
Bangun!
Lagu Zhiyao.
Lepaskan aku!
Pei Xiuning!
Dia sudah meninggal.
Bagaimana buku panduan wewangian itu
bisa sampai ke tangan Pei Xiuning?
Bagaimana kita seharusnya melakukan penyelidikan sekarang?
Ibu,
kami mencari di seluruh kota
dan menemukan saudara perempuan saya
di Rumah Nanfeng.
Xiuning sedang berbaring sendirian
di sebuah ruangan pribadi,
berpakaian minim.
Pemandangannya mengerikan,
dan dia sudah meninggal
beberapa waktu lalu.
Ibu.
Saya juga menemukan ini.
Entah mengapa,
Buku panduan wewangian
selalu ada di tangan Xiuning.
Nyonya.
Ibu!
Lusheng, turut berduka cita.
Aku sudah menangkap yang itu
Siapa yang membunuh Xiuning?
Ibu,
Nyonya Pei sedang mengemasi barang-barangnya,
bersiap untuk melarikan diri,
ketika aku memergokinya basah.
Perhiasan Xiuning
ada di dalam tasnya,
dan lengannya memiliki bekas goresan yang masih baru.
Bagaimana mungkin dia menjadi pembunuhnya?
Akui sekarang!
Semua ini terjadi
karena Pei Xiuning
tidak memberi saya pilihan lain!
Itu dia
Siapa yang menyuruhku
mencuri buku panduan parfum itu?
menjanjikan seribu tael
jika saya berhasil.
Namun setelah akhirnya saya mendapatkannya,
Dia mengingkari janjinya,
mengatakan bahwa saya menyebabkan dia kehilangan posisinya
sebagai kepala keluarga sementara,
dan hanya memberi saya lima puluh tael.
Lima puluh tael...
Saya tidak puas,
jadi aku mengikutinya
ke Rumah Nanfeng.
Aku menunggu sampai orang-orang itu pergi,
lalu masuk untuk menuntut uang saya.
Tapi siapa yang tahu?
Dia berkata bahwa memberi saya lima puluh tael
sudah sangat murah hati.
Dia juga mengatakan
bahwa bahkan jika aku tidak mencuri
buku panduan parfum itu,
Pada akhirnya, itu akan menjadi miliknya.
Dan jika aku berani terus mengganggunya,
Dia akan menyampaikan masalah itu kepada Nyonya.
Bukankah aku
yang mencuri buku panduan parfum itu?
Apa hubungannya Nyonya Pei dengan ini?
Ini tidak akan berhasil.
Saya perlu mendapatkan beberapa jawaban.
Jangan bertindak impulsif.
Belum ada yang jelas.
Jika Anda terburu-buru masuk,
Anda akan terjebak di dalamnya.
Aku hanya menyerangnya
karena saya tidak punya pilihan lain.
Namun, dia sama sekali tidak takut,
dan dia bahkan mencoba membunuhku.
Aku… aku tidak menginginkan ini.
Saya tidak pernah melakukannya.
Ini salahnya sendiri. Salahnya sendiri!
Dasar wanita jahat!
Kau membunuh adikku,
dan kau masih berani
mengatakan hal seperti itu?
Nyonya.
Nyonya!
Nyonya, Anda tidak mengerti.
Nyonya Pei
terus-menerus memperlakukan kami para pelayan dengan buruk
dan memotong gaji kami sesuka hati.
Seluruh keluarga saya bergantung pada saya.
Jika tidak sampai pada titik putus asa,
Bagaimana mungkin aku tega
membunuhnya?
Nyonya...
Beraninya kau terus-menerus mencari alasan?
Xiuning adalah wanita dari keluarga Pei.
dan nyonya Anda.
Apa pun keputusannya,
Bukan hakmu untuk mempertanyakannya.
Apa yang dikatakan Nyonya Pei itu benar.
Nyonya Pei
seringkali sengaja menahan
sebagian dari gaji bulanan kami.
Masing-masing dari kita
seharusnya mendapat dua tael,
Namun, dia mengurangi satu poin tanpa alasan.
- Saya bisa bersaksi.
- Saya juga.
Kurang ajar!
Beraninya kau memfitnah wanita itu seperti ini?
Semua ini terjadi karena dia sudah keterlaluan.
Dengan menggunakan posisinya
sebagai kepala keluarga sementara,
Nyonya Pei memaksa kami di toko
untuk memanipulasi pembukuan.
dan memberinya uang
untuk memanjakan dirinya dalam kemewahan
di Rumah Nanfeng.
Saya bisa memberikan kesaksian tentang hal ini.
Setiap kali kami mengajukan keberatan,
Dia mengancam akan memecat kami.
Apakah Anda masih ingin
bekerja untuk keluarga Pei?
Nyonya, saya seharusnya tidak mengatakan ini,
tapi aku tidak tahan
melihat semua orang menderita
karena istriku.
Dia memang sering menahan gaji
para pelayan.
Dia berulang kali menyebutkan
itu karena aku tidak bisa memberinya
anak,
Dia memiliki beberapa kekasih untuk melahirkan seorang ahli waris.
Istri saya boros.
Pengeluarannya sangat besar.
bahkan mengambil uang
dari rumah tangga dan toko sekaligus
itu tidak cukup.
Jadi dia придумала rencana ini
untuk memalsukan dupa yang tercantum
dalam buku panduan wewangian keluarga Pei.
dan menjualnya.
Dengan cara itu, keuntungan yang diperoleh
semuanya akan menjadi miliknya.
Dia…
Dia bahkan menghabiskan banyak uang untuk racun.
dan menyewa pembunuh bayaran
untuk mencelakai Tuan Muda Kedua.
Kebakaran di rumah besar sebelumnya
Itu sebenarnya perbuatannya.
Itu dimaksudkan untuk menghentikan Tuan Muda Kedua.
dari bersaing dengannya
untuk mendapatkan warisan keluarga.
Dan…
Dan penculikan Lady Song
Itu juga perbuatannya.
Ibu,
mengingat situasinya,
jika kita tidak memberikan
penjelasan kepada semua orang,
Akan sulit untuk menyelesaikan masalah ini.
Jika kabar ini tersebar,
Reputasi keluarga Pei
akan hancur.
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Nyonya sedang sakit,
Jadi, untuk sementara saya akan menangani ini .
Entah apa yang Anda katakan itu benar atau tidak,
Saya, Pei Qingshan,
akan memberikan penjelasan kepada Anda.
Kami serahkan kepada kebijaksanaan Anda,
Tuan Tertua.
Zhiyao,
kenapa kau
Apakah kamu kehilangan ketenangan
terkait kematian bibiku hari ini?
Sebenarnya apa yang kamu sembunyikan?
Semua kesalahan bibiku
hanya terkait dengan keluarga Pei.
Sekarang dia sudah meninggal,
Anda seharusnya merasa lega.
Namun cara kamu bertindak hari ini
Hal itu membuat seolah-olah dia masih memiliki
keterikatan yang dalam denganmu.
Kamu penuh dengan kebohongan,
dan Anda menyerahkan buku panduan parfum
kepada seseorang
yang berulang kali mencoba menyakiti Anda.
Untuk apa saya harus repot-repot berbicara dengan Anda?
Anda...
Saya datang
untuk menyampaikan belasungkawa kepada ibu saya.
Nyonya Zhang, tolong sampaikan hal ini kepadanya untuk saya.
Tuan Tertua, itu sungguh perhatian dari Anda.
Namun Nyonya sangat terganggu
oleh urusan Nyonya Pei.
sehingga dia tidak bisa makan
maupun tidur dengan nyenyak.
Dia baru saja tertidur.
Nyonya sudah menjelaskannya dengan jelas.
Dia tidak akan menerima kunjungan siapa pun untuk saat ini.
Tolong sampaikan kepada ibu saya
untuk menjaga kesehatannya.
Selama waktu ini,
Saya akan mengurusnya
semua urusan keluarga Pei
sampai dia pulih sepenuhnya.
Nyonya,
Kamu harus menjaga dirimu baik-baik.
Itu putriku
yang meninggal.
Orang yang meninggal telah tiada.
Bahkan Lady Pei
Aku tidak ingin kamu
diliputi kesedihan.
Siapa yang pertama
untuk menemukan jasad Xiuning?
Itu adalah…
Itu adalah Tuan Tertua.
Ini salahku.
Seharusnya aku tidak membiarkan Qingshan
mendapatkan keinginannya.
Semua yang telah kamu lakukan
dimaksudkan untuk membantu Lady Pei berkembang,
Namun sayangnya, dia tidak menyadari
niat baikmu.
Suqin,
Zhiyao telah menikah
dan menjadi anggota keluarga Pei.
sudah sejak beberapa waktu lalu.
Apa pendapatmu tentang dia?
Saya sendiri yang menyerahkan
buku panduan parfum itu kepada Anda, Ayah.
Bagaimana bisa barang ini sampai
ke bibiku?
Saya tidak tahu sebelumnya.
Barulah ketika Nyonya Pei
sendiri mengakuinya
yang saya sadari
Dialah
yang menukar buku panduan parfum tersebut.
dan memberikannya kepada bibimu.
Bagaimana Nyonya Pei tahu?
bahwa Ayah memiliki
buku panduan wewangian itu?
Saya tidak tahu.
Baiklah.
Lalu mengapa Anda tidak memberikan
buku panduan parfumnya secara langsung?
Kepada Nenek saat itu?
Baik sekali.
Karena kamu sudah mengangkat topik ini,
Jingheng
Pikirkanlah.
Selama bertahun-tahun ini, kehidupan seperti apa yang telah dijalani?
Apakah ayahmu pernah menjadi pemimpin di keluarga Pei?
Aku tidak akan takut untuk mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak pernah berniat untuk kembali
Buku panduan wewangian
untuk nenekmu.
Dan saya tidak melakukan ini
hanya untuk diriku sendiri.
Ini juga untukmu.
Sejak kamu masih kecil,
Aku selalu percaya padamu
dan mendedikasikan diri untuk membesarkanmu.
Aku tahu betapa banyak kesulitan yang telah kau alami.
untuk keluarga Pei selama bertahun-tahun.
Saya sudah melihat semuanya.
Dan itu menyakitkan saya sebagai seorang ayah.
Jingheng, percayalah padaku.
Mulai sekarang,
hanya kamu yang bisa berdiri di sisiku.
dalam memikul beban keluarga Pei.
♪Rahasia tentangmu
terkubur dalam-dalam di hatiku♪
♪Aku mendekat, lalu menjauh, takut
aku akan menyerah pada daya tarik ini♪
♪Aku ingin berpikir bahwa aku tetap tenang♪
♪Namun naluriku
terus menarikku mendekat♪
♪Tanpa kusadari,
aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu♪
♪Dapatkah pengorbanan dalam hidup ini
mengukur kedalaman cinta?♪
♪Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian
memelukmu sekali lagi♪
♪Setelah menyaksikan
semua kemegahan dunia♪
♪Aku telah merasakan sukacita dan kesedihan
hanya untuk satu jiwa♪
♪Untuk jiwa-jiwa kita yang sehati,
yang bisa kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini♪
♪Jika aku bertemu denganmu di kehidupan ini♪
♪Takdir telah terpenuhi♪
♪Biarkan bab ini menjadi kenangan,
membebaskan diri dari takdir♪
♪Di kehidupan selanjutnya,
semoga perjalanan waktu mempertemukan aku denganmu♪
♪Dengan hati yang tulus,
aku akan meneruskan cinta kita♪